科学家不是正常人，这句话我听到很多，这就是我们所关心的
每天都是科学，因为我们恰好突然出现在
那样的地面和矮人到底是怎么做的，所有科学家起初都是
孩子们了解世界，他们只是被他们的注意力分散了
当他们长大后最终对周围的世界充满好奇
科学家的职业，试图找出问题的答案的职业
没有人知道你从学校的孩子到完全的步伐的答案
刚起步的科学家对许多人来说并不十分清楚，因为除非您有
您家人或您的友谊小组中的科学家您不会真的
知道那是怎么回事，那里可能会有很多人
对您如何成为一名科学家感到好奇，主要是因为他们想
自己走那条路，所以我今天想坐下来告诉你我的路
从学校的孩子学习所有可能的知识到天体物理学家的工作
我还将在每个阶段谈论费用，她并不完全是英国人
要做的事情，但我认为重要的是金钱不是万能的，但我知道
它影响了很多人是否追求的决定
继续教育，所以我不觉得这是我可以忽略的事情
最后，在我进入这个话题之前，我想承认我的道路已经来临
我非常荣幸地从一个非常特权的地方出生在一个
毫无疑问，女孩教育是我很幸运的
在情感上和经济上对任何人都如此支持的父母
我决定做出的决定，然后我去了一所女子学校，
让我从那些奇怪的社会规范中长大
有女孩做和女孩不做的科目是
我听过的最愚蠢的话，请不要告诉任何孩子我刚去
到一所学校，那里有一些很酷的孩子没有学习的科目，
很酷的孩子没有做，显然很酷的孩子做过物理学，所以我想开始
当我14岁的高中时，这是英国和物理学的10年级
令人惊讶的是，这是我最不喜欢的科目，我什至还清楚地记得
就像我为我的GCSE所做的法语口语一样，是阻力，我最不穿D字样
技术在学校里声音很高，但对我来说很幸运
科学是英国所有参加GCSE考试的人的必修课，因此
那时我16岁的时候，物理学实际上已经成为我最喜欢的学科
因为我们已经停止做底层的所有工作
多年以来，像力和光一样直线传播，我们开始
诸如放射性，天文学和天文学之类的非常酷的东西是
我从小就爱的东西，我迷上了太空，就在那个时候
我意识到空间实际上是物理学，所以如果我想了解更多
关于这一点，我需要参加物理课程，所以当我16岁时就开始选择
我将在高中最后两年学习的四个科目
所以我选择了数学，进一步选择了数学，物理和化学，但是我选择它们是因为
当我结束时，它们是我最喜欢的对象
带着很多家庭作业回来，他们一直都是我的
会先摘得很好，让我们来做数学作业
首先要做的是因为我可以做到，然后我就做到了，我们将处理如此庞大的
后来我的英语作文我最终在我的期末考试中获得了所有A
直到今天我仍然为之感到骄傲的水平
一切都是为了成为像我一样的科学家
从字面上看，只是一跳而已，以便进入大学，但您会
发现好成绩会为您打开更多门，所以请记住练习
完美，您不会指望拿起小提琴，并在第一场就惊叹不已
时间的推移，你不能立即流利
一夜之间的语言对于您真正要工作的数学和科学来说都是一样的
直到它成为您的第二天性为止，但是这些成绩意味着我得到了
我18岁时进入杜伦大学（Durham University）学习物理学与天文学
在大学的时候，我去了艾伦的达勒姆学院，我绝对认识了一些
很棒的人和一生的朋友，我必须在望远镜顶部使用望远镜
物理系的屋顶很棒，也有一些不可思议的地方
我在那里的时候晚上也在那里，所以我在那里呆了四年，因为我做了
所谓的本科学位，而不是做正常的
大学学位，就像科学学士学位一样，然后您
毕业，然后你继续做硕士我做了我的硕士
一直没有毕业，所以我的朋友可能三点以后就毕业了
几年我直到四年才毕业，所以我的前三年基本上是
刚刚被教了很多讲座，几个不同的实验项目
然后在我四年级的时候，我的全部成绩都花在了研究上
今年将是我正在做的一项研究项目
项目主管，曾是该领域的教授或研究员
基本上提供建议的部门，例如我们将要从事的科学以及所从事的科学
我们现在要问的问题我没有支付大学课程的学费，
学生贷款在英国非常普遍，这是一个庞大的中央
该系统是通过政府完成的，大约是三个
我认为每年有两千到五次直觉，然后每年三千次
是生活费用贷款，所以每年我基本上都借了六笔以上的钱
一千英镑去上大学，那是四年
大概有两万五千英镑的贷款好吧
赚钱的全部想法是，在开始之前，您不开始还钱
收入，它也直接取决于您的工资，所以几乎就像您一样
不要错过它，因为您在还钱之前从未见过它，您也已经付款了
与您的收入成正比，这是指数级的
您赚得越多，您将获得的回报就越多，但是如果您之后还没有还清，
自您开始赚钱25年来，
当然，自从我上大学以来，政府一直在学费
实际上从每年三千多增加到每年九千
所以我知道人们正在考虑去英国上大学
今天想到的是比以往更大的贷款，所以我毕业后
实际上去了巴哈马了六个星期以学习如何进行水肺潜水，但是
我也做了很多海洋保护，那太棒了
水肺潜水仍然是我最喜欢的事情之一，我会经常这样做
据我所知，这并不足够，而我这样做的原因之一是
因为我很害怕离开大学所以我很害怕毕业
害怕找到工作我不知道自己想做什么
真的以为我想做研究，因为我刚刚完成了那个研究项目，
还可以，很有趣，但是您知道里面还有其他东西
这个世界，我很想把它推迟很长时间
我实际上想做，所以我做了经典的事情，你不应该做
这是我做了其他所有人都在做的
如果米尔豪斯（Millhouse）跳下悬崖，尼鲁斯（Nihlus）跳下悬崖，那是
申请拥有这些大计划的毕业生计划公司
大学刚毕业的毕业生，并培训他们如何接受培训
这样他们才能在公司中进步，我的想法是我想
做卫星技术我想在您知道的航天领域工作
火箭上的东西，然后将它们送入太空，因为我看到这听起来像
真的很酷，我无法直接找工作
公司说我确实向他们申请了英国卫星公司Astrium
但我没有得到这份工作，但是我得到了不生产汽车的劳斯莱斯公司的一份工作
他们制造喷气发动机，而我认为喷气发动机火箭并不遥远
分开的是，这是工程专业的研究生课程，而不是物理专业的研究生课程
团队也不是研究型研究生，所以我很快意识到
即使我所做的事情与我以前所做的事情非常相似
在我硕士的研究项目中，您知道坐在办公桌前的数据处理情况
一整天都在解决问题，我出于某种原因没有去做
我不在乎我们在谈论的工程问题
像喷气发动机的测试台之类的东西，所以每次见面都有点像
很无聊，我真的很想念整天谈论太空的事，也想念谈话
关于星系，恒星和黑洞，即使我从九月开始
到了十一月，我再次打电话给我的总督，说我想我已经
犯了一个可怕的错误，我真的很想回到
天体物理学，因为我想起了，是的，我想成为一名科学家
想思考并回答那些没人知道答案的问题，那就是
我想做的事以及我想做的工作是什么，所以花了我一段时间并弄清楚
摆脱了我真正想做的事情，因为基本上那是我的错
因为我拖延了决定，但最终我到了那里
还请注意，我的一些朋友告诉我，我现在绝对疯了
因为我离开了一份很不错的工作，薪水是
一年两万八千英镑重回教育领域，并获得博士学位和
这就是我23岁时所做的事情，当时我在牛津大学获得博士学位，研究有关
星系在宇宙的整个生命周期中都改变了形状，而我从未
变得更快乐，我不在乎那篇论文，我从一年28篇的大篇幅中走了
每年可获得约一万三千英镑的补助
免税我不是免费向学生偿还学生贷款，所以没有
从本质上讲就像是在获得约两万英镑的工资后
税收我真的很高兴，我又在谈论太空，我正在工作
要写我的论文，这个本质上全部存在的巨大的大文件
您完成了三项独立研究
年在您的博士生导师的指导下，您将获得博士学位
最后证明您是一名独立研究人员
提出一个我们可以问到的关于宇宙或世界的问题
生活在最重要的是切实尝试回答这一问题的可行方式
问题，然后您可以对其进行报告，以将您的发现发布并显示
向世界表明您是一个知识渊博的专家
您在攻读博士学位期间重点关注的非常难以置信的特定主题
我的博士学位我必须走遍世界各地的会议上介绍我的结果
与其他研究人员交谈，我必须在拉帕尔玛岛和夏威夷使用望远镜
同样，我仍然无法克服他们付钱给你去夏威夷的事实
在我可以从博士学位毕业之前，尽管我必须证明那确实是
我所有的工作，所以我不得不参加论文答辩考试
这实际上是一次考试，您要与另外两个人坐在一个房间里
您所在领域的专家，他们已经事先阅读了您的论文，并且
然后他们将其倒在上面，并询问您其中的每个小细节
幸运的是，在我经过三个小时的烧烤之后，我通过了我的fiver
考官，我刚刚意识到我正在录制三年
自从我过世以来的周年纪念日
然后我在大学做过两次天体物理学家的工作，
在诺丁汉研究了两年，现在在牛津研究过，我去过那里
持续了18个月，而这两项工作都被称为研究金。
而不是拥有他们想要做的具体研究的教授，直到他们
宣传这份工作，让某人申请申请奖学金，就像我们有
这笔钱告诉我们您想做哪些研究以及我们是否愿意
我们会付钱给您做这项研究，因此在诺丁汉，我开始从事类似的研究
薪水达到了劳斯莱斯的水平，所以之后我又重新反弹了
我的博士学位，然后当我搬到牛津大学时，我的工资增加了约20％
最重要的是，这意味着我现在要偿还约一百二十
换一个月左右的学生贷款，我觉得每一笔钱都不多
我父亲所做的决定总是受到我父亲的忠告的激励
当我年轻的时候给了我，那是做你爱的事，你永远都不会工作
在你的生活中又有一天，那总是与我产生共鸣，所以在
我选了我绝对喜欢的科目
因为我知道我实际上会想学习并想做这项工作
因此在大学里取得了很好的成绩，我修了一个我喜欢的科目
因为我知道，即使我
不知道当时是什么，然后我去做博士学位，因为我
我知道这就是我称呼自己为天体物理学家的方式
科学家，我每天都可以做我喜欢做的事
关于空间并回答我们仍然不知道答案的问题
或至少尝试这样做，因为我仍在学习所有科学家仍在
始终学习有关宇宙，疾病或计算机的信息
通过让新人们进入科学领域，我们对问题有了不同的看法
几十年来一直没有解决，我们学到了更多，这始终是
我热爱的生活是学习和惊讶于我们甚至有希望
了解微小的碎片以及宇宙必须提供给舞猴的东西
跳舞的猴子跳舞的猴子在马来亚缠结我想想这个新角度哦，我
不知道，我不知道我们如何调整房间
客人，现在我就这样，而你在那儿，而我在那儿，因为
当你15岁时有人告诉你热爱物理，我会相信他们的哦
对不起，我只是完全被Instagram分散了注意力，完全
虽然它仍在录音哦，贝基，我们现在完成了
你